Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
🕪 (апаттың алдын алу радиосы) Жанартау жаңа ғана атқылаған. ➡
Көршілер дереу эвакуациялануы керек. ➡
Өміріңізді қорғау үшін әрекет жасаңыз. ➡
Жанартау жаңа ғана атқылаған.
Сондықтан мен айттым! ➡
Біз жасаған құрбандықтардың арқасында➡
Жылан жанартаудан осы жерге келді➡
Ол мені қорғады!
Аа….
Бірақ бәрі аяқталды.
Ұлы жылан дүниеден өтті.
Бұл сіздің арқаңызда!
Ах...
«Айдаһар аспанға көтеріліп, кемпірқосақ салады➡
Таудың қаһары ауылды жұтады». ➡
Осы ауылдың аңызында айтылғандай.
Жауапкершілікті қалай алуға болады?
Сәлем!
≪Біртүрлі≫
≪Жер құрттары күнге шыға алмауы керек➡
«Аспанға көтерілген айдаһар» туралы аңыз неліктен әлі күнге дейін сақталған? ≫
Тыңдап тұрсың ба? Эй! (Кито отбасы) Міне кеттік!
Жоқ. Бұл алып жылан туралы аңыз емес. А?
``Аспанға көтерілетін айдаһар'' бұлақ.
Ол кездегі фонтан жанартаудың атқылауы жақындағанының белгісі еді.
Бұрынғы адамдар білген.
Сондықтан аңыз болып қалды.
Түсіндірме бір жерде бұрмаланып қалған сияқты.
((Ойлау қабілетін қорқыныш ұрлаған адамдар➡
Оған адам тірегі де сеніп, барады. ➡
Бұл қатені қайталамаңыз➡
Мен осында айтып отырмын))
Сіз мұны істегіңіз келе ме? Мен жауапкершілікті аламын.
Менің адам тірегі болғанымды қалайсың ба?
Мұны жасамаңыз. Ешқандай жауапкершілікті алайын деген ойым жоқ.
Адам тірегі➡
Бля саған!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сәлем! Жыланның мәйітін не істеу керек!
Уау! Күте тұрыңыз! Эй!
Күте тұрыңыз! Эй!
Маған кедергі жасама! Қашпа!
Сәлем! Қат!
Қап!
Хамф!
Сәлем!
Ахх!
Орочи-саманы бұдан былай мазақ етуіңізге жол бермеймін!
Сәлем!
Коннярогай! Дау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Негізгі клапан Жарайды!
Сәлем! (Джуичи) Ол сонда болды! ➡
Мені ұстаңыз! Ах~!
Хаа хаа ха....
Бұл ауылды сол магма жұтып қойса ше➡
Алып жылан туралы аңыз шындыққа айналады.
Мұндай сұмдық аңыз➡
Мен оның шындыққа айналуына шыдай алмаймын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
жауын құрттары ауыздан бөксеге дейін➡
Бұл түтік!
Сәлем. Барайық!
Су бүркуді бастаңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Міне! Бұл жерде!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Бұл жауын құртының жабысқақтығы өте жақсы!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бірақ бұл ауқым тым көп.
Бұл дала өрті магмадан да қауіпті емес пе?
Дока! (Тепкен дыбыс) Арх!
Даа~!
Уф... Ах.
Қарғыс атсын... қарғыс атсын!
Уау! Бұл қауіпті!
Орочи-саманы енді мазақ етпе.
Лава Сіз оны тоқтатуға тырысып жатырсыз. Маған кедергі жасама!
Біз бұл жерді қорғадық. ➡
Сырттан келгендердің бұл туралы айтуына жол бермеңіз!
Теманы адам бағанасына айналдырып, жанартаудың қаһарын шығарыңыз➡
Тынышталыңыз!
Мен табынатын Құдай өзгерді!
Жыланға бәрібір!
Уау! Шулы бұлыңғырлық!
Әй!
Докка! (Кито отбасы) Уау!
Иә?
Ах. (Манджиро) Жоқ, мүмкін емес➡
Мен сізді қожайынымның немересі деп естідім. ➡
Кешіріңіз.
Бу-тубер болғысы келетін діни қызметкер!
Сәлеметсіз бе.
Негізі бір апта бұрын қожайыным маған...
((Онда үш жас барады➡
Абайлаңыз және қадағалаңыз)) ((☎(Манджиро) Эх, кім...))
Маған айтты. Мен қожайынымның...
≪Мен бу-тубер болғым келеді≫
Мен өткен аптада ғибадатханама бардым➡
Цучиноконы ұнататын бір ғана қыз болды➡
Жай турист... Абайлаңыз.
Боқта діни қызметкер, келіңіз! Саған ұнамайды деп ойладым. ➡
Мен бұл қарғыс атқан әйелмен гуру екенімді ешқашан білмедім!
Бұны маған қалдырыңыз және өртті сөндіруге назар аударыңыз!
Уау!
Түсіндім! рақмет сізге!
Жақсы!
Иә! Мен бұрынғыдан да ауыр сезінемін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Біз де жанармайымыз қашан таусылатынын білмейміз.
Өткендегідей кенет құлап қалма.
Дош!
Өтірік! Бұл жолы не?
Уау!
Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Джиги!
Хмф! Дока!
Джиджи Жоқ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әй!
Хмф! Дока!
Дого!
Хмм... Жарайды!?
Қымбаттым, жолыма кедергі бол.
Мен сені өлтіремін.
Одан артық жасасаң, өлесің.
Мен Джиджидің қанішер болғанын қаламаймын.
Дәлірек айтсақ, Окарун туралы не деуге болады? Окарун, не болды?
Мен тек айтқым келген нәрсені айтқым келеді.
Менің қарным ашты.
А... Әйтеуір➡
Мен бұл болып жатқанына сене алар емеспін... Бұл сұмдық!
Бұл менің қолымнан келмейді.
Бәріне Темера кінәлі.
Сен сондай қиындық әкелдің!
Шулы. Қазір айқайлайтын уақыт емес!
Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ! (Наки Манджиро) Иә!
Хмф! А, жат!
Хамф!
Ха!
Қарғыс атсын!Апыр-ай!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дженнифер Лопес! «Анане-учи»!
Хамф!
Уф…. Діни қызметкер!
«Даисецузан Отоши»!
Әй!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ұстадым!
Бұлз!
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Дока! (Манджиро) Уау!
Дон! Арх!
Ах. Ха!
Шықпайды!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дого!
Дого! Дого дого дого...
♬~
Амансың ба? Момо Аясе.
Ах... Е... Е...
Alien Shaco⁉ (Dover Demon) Көмекке келіңіз!
Неге мұндасың? Ал сіздің ұлыңыз ше?
Иә, кейінірек келе аламын ба?
Ах.
🕪 (Чикитита)♬ Папапапапа~ Папа~ Папа~Па~
🕪 (Чикитита)♬ Папапапа~ Папа Папа~ Папа~
Бұл тым кеш! 🕪 (Чикитита)♬ Көктен түскен тантантан
🕪 (Чикитита)♬ Біз жұлдыздардың балаларымыз Эй...
🕪 (Чикитита)♬ Барлығын құшақтап ал
Келесі жолы лифт қосамыз.
Уау! Ол қалқып тұр! қорқады!
Ер адам ретінде олай айтпа.
Ах... (Таро) Яаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Әже⁉ (Таро) Уау!
🕪 (Чикитита)♬ Галактиканың шетіне дейін (Таро) Эй! Эй...
Бұл қиындық тудырады.
Боқ. 🕪 (Чикитита)♬ Та-ро-уу!
🕪 (Чикитита) ♬ Охоши-сама ~ Миаже~те~~ран~
🕪 (Чикитита) ♬ Қараңызшы, барлығының достары.
🕪 (Чикитита)♬ Дэн Дэн Дэн То~док~ То~док~
🕪 (Чикитита) ♬ Бұл жерден кет
🕪 (Чикитита)♬ Үлкен жүрекке толы үлкен жүрек.
🕪 (Чикитита)♬ На~га~ре~боши~
🕪 (Чикитита) ♬ То~док~ То~док~
🕪 (Чикитита) ♬ Гингама де ~ және ~ кетіңіз ~
🕪 (Чикитита)♬ Барлығының (Манджиро) шебері!
Манджиро!
Ками - тәуелді әйел! иә!
Таро сигнал бойынша жүгіріп келеді! (Таро) Иә!
🕪 (Чикитита)♬ Қолыңнан келгеннің бәрін жаса, барыңды сал, кеттік, Каппа!
Иә!
Мылтық! (Довер жын) Уа!
Хмф! (Хошико) Иә!
Иә! Дока!
Ой! ➡
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Иә! Гакин!
Хамф!
Хмм! Дого!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ох… Уф~ Мен қатты ашпын.
Хамф!
Таро!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә! (Таро) Эй!
Ха! (Таро) Эй!
Нуо~ Уау~!
Сәлем! ➡
Сәлем!! ➡
Мен директордың сөздерін елемей, тікелей осы жерге келдім
Хамф!
Ах!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Тофу Ками Иримита әйел Тофу Ками Иримита әйел ➡
Туфу Ками Йоримита әйел Туфу Ками Йоримита әйел ➡
Туфу Ками Йоримита...
Нуу~! Уф...
Туфу Ками Йорими Тажо…. (жаман көз) Уф! Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Түсірілді.
Мен үйге бара жатырмын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
🕪 (Чикитита) ♬ Дэн Дэн Дэн жеткізіңіз~
🕪 (Чикитита)♬ Цумейтай ~ Онсен ~ Фурикаке ~
🕪 (Чикитита) ♬ Кокио-но-хоши-ма-де-
🕪 (Чикитита)♬ Ка~т~База~
🕪 (Чикитита) ♬ Су~Сюмэ~ Су~Сүмэ~
🕪 (Чикитита) ♬ Қаншалықты ұсынылады?
🕪 (Чикитита) ♬ Мен үлкен уақыт өткіземін ~
🕪 (Чикитита)♬ Охоши~сама~
Әке, бұл жақсы ма?
Жарайсың Чикитита!
Дәл солай, өртті сөндір!
Тонтон Тонтон
Мен айттым ғой.
Мен бұл оқиға болғанша жалғыз қалдым, бұл ақымақ болды.
Кешіріңіз! Менің шеберімнің қарым-қатынасы бастапқыда өрескел.
Оппу. Негізі мен сізге көмектесе алдым➡
Маған мақтауларыңызды өтінемін!
Мен мұны істеймін деп ойлаймын. Көгерулер.
Сіз адасқан үлгілерге де мейірімді болуыңыз керек.
Тароның арқасында мөр пайда болғандай.
Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін!
Ішкі мүшелерді не істеуім керек?
Оны супермаркетте сөмкеге салыңыз.
Әй, Момо, көзілдірік пен мысық не болды?
Иә? Ойлап қарасам, Момо-сан бұл жерде жоқ.
Хаа хаа ха....
Ха ха ха ха ха….
((Аясе-сан алдымен қашып кетті➡
Джибунға және басқаларға көмектесіңізші))
Ха ха ха ха ха….
Міне болды!
О, жоқ, мен ешқандай керемет күш ала алмаймын!
Аясе-сан, кетіңізші!
Дого!
Ха ха ха ха ха….
Иә! Окалун!
Хмм… хаа ха….
Аа….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Аясе-сан, бұл...
Өтірік….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Маған ұнамайды... Маған ұнамайды.
Қарғыс атсын!
Чикитита! Бұл шырышты магмаға салыңыз!
Аясе-сан, сен не істеуді жоспарлап отырсың?
Енгізіңіз! Мүмкін емес! Қауіп-қатерге ұшырамаңыз!
Егер солай істесең, Аясе-сан...
«Аясе-санға дейін» нені білдіреді?
Мен саған көмектесемін деп уәде бердім. Бізді Окарун күтіп тұр!
🕪 (Чикитита) Әпке, мен➡
Бұны магмаға салмаңыз. ➡
Әпке, магмаға түсудің қажеті жоқ. ➡
🕪 Бекер өлудің қажеті жоқ!
Неге олай дейсің?
Тез орындаңыз! (Довер Жын) Ах... Аясе-сан➡
Қауіп-қатерге ұшырамаңыз! Маған да манты асшаяндарынан айтыңызшы! тез!
Өтінемін! Өтінемін! (Dover Demon) және... десу.
Окарунға көмектес! (Довер демон) Де… Дей….
Ах. Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах...
Ха ха ха ха ха….
Хаа хаа ха....
Иә! Ана жерде!
Жоқ! Ха!
Уф… аа….
Аясе мырза….
Сенің маған көмектесетініңе... сендім.
Уф….
Күн ыстық!
Қарғыс атсын! Ха!
Маған көмектесуге тым баяусың, ақымақ!
Пайдалану мүмкін емес, бұлыңғыр! Турбо ақымақ! Мен ұмыттым!
Стакорасса. Егер мен бармасам, Турбо Хагқа көмектесіңіз➡
Ол қазір өлген болуы мүмкін. иә?
Бөлменің айналасы моңғолдың "Өлім құрты" шламымен қорғалған➡
Магманың басып кіруін басып тастады.
Иә! Ал Джиги ше? Ол магманың ішінде ме?
Жарайды. Ах.
Қалай екенін білмеймін, ол өз бетімен шықты, қазір сыртта.
Сонымен... солай болды ма?
Кешіріңіз, бірақ Джибун бұл үшін бірдеңе жасайтынын айтты, Джижи-сан.
Мен ештеңе істей алмаймын...
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах...
О! кешіріңіз! Бұл әдейі емес!
Мен... мен сені бірден тастап кетемін...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кешіріңіз.
Мен саған көмектесемін дедім...
Хмм…. Мен ештеңе істей алмадым.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Тірі болыңыз➡
Құдайға шүкір.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Чи Чикитита Чи Чикитита Чи Чичитита
♬ Чикитита Юменайка!
♬ Чи Чикитита Чи Чи Чикитита
♬ Чи Чи Чикитита
Келесі жолы да болады!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory